Dan tenía ganas de vomitar.
La estrecha calle de grava que habían empezado a recorrer unos ocho
kilómetros antes hacía que su taxi se sacudiera violentamente, y a eso se sumaban los
nervios típicos del primer día de clases. El conductor no dejaba de quejarse de los
posibles pinchazos y abolladuras que el camino le causaría al automóvil. Dan solo
esperaba que el taxista no pretendiera que él pagara los daños; el viaje desde el
aeropuerto ya era bastante caro.
Aunque todavía era temprano en la tarde, afuera la luz era tenue a causa del denso
bosque que bordeaba el camino. Sería fácil perderse en estos bosques, pensó.
—¿Sigues vivo allá atrás?
—¿Cómo? Sí, estoy bien —dijo Dan, y se dio cuenta de que no había
pronunciado palabra desde que se había subido—. Solo que me gustaría llegar a una
calle más plana.
Finalmente, llegaron a un claro en el bosque y todo se iluminó con el sol de
verano.
Ahí estaba: la Universidad de New Hampshire, donde pasaría las siguientes cinco
semanas.
